Roeddwn i oedd o'r ddau un ddau, roeddwn i'n am 8 neu 9, dwi'n meddwl, gyda'r ddau, dwi ddim yn gwybod sut i'n cael parri gyda'i, ond mae'n unrhyw amser amser,
a'i ddweud Jane. Roedd hi'n byw yn y ffordd yn fy mwyaf ymlaen, roeddwn i wedi cael ffordd gwahanol i ddod yn y ffordd, ond yn oed, roedd hi'n mynd i weithio i weithio i Andy Pandy.
Roeddwn i wedi gweld television yn oed, felly roedd yna set television bach, dwi'n meddwl, nid oedd yn fwy o ddau, dwi ddim yn credu, byddai 12 oed,
ac roedd hi'n cael ei ddod, roeddwn i wedi mynd i'r ystafell, roeddwn i wedi mynd i'r ystafell, a roedd hi'n cael ei ddod, a roedd hi'n cael ei ddod,
a fi wasn
ffordd ALLAN Casbandd Midell Boot drop cy library Ky Mwy chap.
Roedd hi chief trunog gan lyurlu dan哦urasodion 중feddya Chris Brownie,
Yn y ffordd yna, y gyrfa sy'n byw yn y gweithred ysgol yn Ros,
rydw i wedi llais gyda'r gyrfa yn ysgol, a byddwn yn llais yn y gweithred ysgol,
a byddwn yn ysgol yn y gweithred ysgol, oherwydd y gweithred ysgol wedi'i gysgyrchu.
A roedd hi'n cael y cydnog Cysgol.
Felly roeddwn i'n gweld llawer o'r cydnog.
Yn ystod y cyfnod hŷn ysgol, y prif ysgol ddod i ni i gael gweithred ysgol.
O nid, rydw i'n credu bod ni'n cael ei gael yn ysgol.
Nid yw'r gweithred ysgol neu ysgol.
Mae'n rhan o'r ffrindiaeth cyngor, yw'r bwysig, a dwi'n credu bod hynny'n anodd,
oherwydd, dwi'n meddwl, nid oedd llawer o'r cyfnod hwn,
ond byddai hynny wedi bod yn oed o'r corwain.
Felly roeddwn i'n dechrau...
Andi pandi, ond roeddwn i wedi ei ddweud y pethau.
Rydw i ddweud yw...
Rydw i dweud yw, rydw i wedi'i gweld glimpsau, a'i ddechrau gyda'r cyfnod,
ond roeddwn i'n ceisio gwneud rhywbeth oherwydd, nid oes rhywbeth.
Felly, y teuluid ddim wedi cael fawr iawn ar fi yn y junior, e.
Ac nid yn...
Yn ffaith, nid yn holl, unwaith y byddwn i'n mynd i ddweud...
Rydyn ni'n mynd i ddweud yn y hamlydd lle mae'n mynd i ddweud,
ac roedd fy moth wedi cael ei ddweud yno.
Ac yn y tîm hwn, roedd yna 19 mwmpas o'n ffamiliau i'r ddwy oed yna.
A'r...
Mae'n ffamiliau i'r ddwy oed, unrhyw ffamiliau,
a'i roedd yn 9 mwyaf, ond roedd fel yna yn y gweithiau,
a'i chweithiau yn ei chlodd.
Ond roedd yn ddwy oed yn ffamiliau, oherwydd roedd yn 9 mwyaf.
A roedd yn unig BBC1, yw'r BBC, yw'r BBC,
roedd nid oes BBC1 a BBC2.
A yna, gallwch gael ITV,
os oedd gennych o'r cyngor cyngor yn y top.
Felly roedd gennych BBC a'r cyngor cyngor ITV.
Yn y ffordd, rydym yn meddwl yma heddiw,
roedd wedi'i dweud, am y cyngor cyngor ITV,
roedd wedi'i dweud, rydym yn meddwl,
pan oedd gennym hynny, roedd wedi'i dweud,
rydym yn gallu gweld hynny yn y ddwy oed,
oherwydd mae gennych chi gwaith ymlaen,
ac roeddwn i wedi cael fy mhysg pianol a phethau.
Felly roeddwn ni'n gweld hynny ar y ddwy oed.
A ar y ddwy oed, roeddwn i'n cael fy gwaith ymlaen,
roeddwn yn cael fy mhysg pianol a phethau,
ac mae'n bwysig bod y ddwy oed yn fwy sylwadol.
Rwy'n meddwl bod y pethau yma yn y ffordd yn y ffotwai.
Mae'n gweld rhai o'r pethau y byddwn i wedi'i gweld ar y pethau yma.
Nid yw'r pethau yma i gynnwys Cymru yn y cyfle.
Yn oed, dwi ddim yn credu bod y pethau yma wedi dod yn y ffordd.
Mae'r gorfod wedi gwneud, ond dwi ddim yn gallu ei roi.
Rwy'n credu bod yn mynd i weld y pethau yma ar y ddwy oed.